Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
Usopp knocked Sugar out
et ont libéré les jouets qui avaient
been forced to labor as slaves
<i\u003emais Doflamingo a piégé tout le monde dans le pays
in the Birdcage.
Think!
<i\u003eSoit vous venez me tuer, soit
side with us Don Quixote Family
and punish the 12 fools who rebel against me.
<i\u003eSi vous prenez la mauvaise décision,
the game will not end.
<i\u003eje paiera 100 millions de baies
for each star rating!
100 millions de baies ?!
These are the criminals in Dressrosa!
First, the One-stars...
REBECCA
UN GLADIATEUR CONDAMNÉ DU COLISÉE CORRIDA
(ROI</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eLA PETITE-FILLE DE RIKU)
NICO ROBIN - UN PIRATE DES CHAPEAUX DE PAILLE
"ENFANT DÉMON"
FOXFIRE KIN'EMON - UN SAMURAI
DU ROYAUME DE WANO
VIOLA - L'ANCIENNE PRINCESSE DE DRESSROSA
CYBORG FRANKY - UN PIRATE DES CHAPEAUX DE PAILLE
Next, the Two-stars...
KYROS - L'ANCIENNE ARMÉE
COMMANDANT DE DRESSROSA
PIRATE HUNTER ZORO - UN
PIRATE DES CHAPEAUX DE PAILLE
And as for key figures of each group,
I give them three stars!
SABO - LE CHEF D'ÉTAT-MAJOR
DE L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
CHAPEAU DE PAILLE LUFFY - UN PIRATE
LE CAPITAINE DES CHAPEAUX DE PAILLE
LA LOI TRAFALGAR - LE CAPITAINE DES "PIRATES DU COEUR"
LE SEIGNEUR DE GUERRE(PROVISOIRE), "CHIRURGEON DE LA MORT"
RIKU DOLDO III - L'ANCIEN ROI DE DRESSROSA
De plus, il y a l'homme qui
m'a le plus énervé aujourd'hui !
C'est de sa faute si vous devez jouer à un jeu aussi sanglant !
Celui qui le tuera recevra...
...500 millions de berry !
"DIEU" USOPP - UN PIRATE AUX CHAPEAUX DE PAILLE
F... Cinq...
à un humain aussi, n'est-ce pas ? !
Soldier-san?! He turned back
Quel genre d'homme ? !
Tell me, Lucy, what kind of a man is he?!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Jusqu'au jour où tu seras comblé de bonheur,
That one-legged soldier was...
...your father!
Je serai toujours à tes côtés !
Je le pensais...
Je te promets de botter le cul de Doflamingo pour toi !
<i\u003eJe vais mettre un terme à
So stay with my friends!
Uh-huh !
this stupid game in no time!
So survive! Okay?!
<i\u003e"Briser les lignes ennemies !
Luffy, avec qui es-tu maintenant ?
Luffy and Zoro Launch the Counter-Attack!"
Je suis avec Zoro et Tra-guy. Et...
Riku Doldo III, et je suis Viola.
- Quoi ?!
D'accord , donc vous êtes cinq.
--King Riku-sama!
Viola-sama's there, too?!
De mon côté, on a...
Quoi ?!
Quoi qu'il en soit, je vais y emménager
What's wrong, Robin?
avec Usopp et Rebecca.
Tu sais ce que tu fais,</i\u003e</i\u003e
Notre plan était de détruire l'usine SMILE
Straw Hat-ya?
et de provoquer un conflit entre
Doflamingo et Kaido.
Mais si nous tuons Doflamingo maintenant,
Kaido dirigera toute sa colère sur la perte de SMILEs,
...sur nous !
Ensuite, nous devrons nous battre face à face avec l'Empereur en colère !
Ce n'est plus un problème maintenant.
Regardez bien ce pays !
Si j'arrête maintenant, que va-t-il se passer ? !
Cherchez les criminels !
Les attraper est le seul moyen pour nous de survivre !
--En avez-vous trouvé un ?!
--Non, je n'en ai vu aucun !
Lorsque vous trouvez les criminels,
dites-le à tout le monde immédiatement !
Quelqu'un, arrêtez-moi !
C'était fermé! Ne baisse pas ta garde !
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Pauvres gens...
Continuez à marcher !
capturer Doflamingo ?
Retenez autant de personnes
incontrôlables que possible
Issho-san, don't we need
et concentrez-vous sur Chapeau de Paille et
l'alliance pirate de Law !
Quoi?!
Envoyez ce message à toutes les unités !
D'accord allons-y!
Attendre! Je suis toujours menotté !
Ils se détacheront.
Non, ils ne le feront pas !
--Je vais chercher la clé !
--Est-ce que tu sais où c'est?!
Quand nous sommes tombés, j'ai vu...
Ce doit être quelque part sur ce plateau !
Je vais le trouver et... Quoi ? !
Comment devons-nous y arriver ?
Allez tout droit!
--Est-ce qu'il va sauter ? !
--Certainement pas!
Attends-moi, Doflamingo !
Tellement de personnes sortent
du sous-sol du Colisée !
Qu-Qu'est-ce qui se passe ? !
En raison du déplacement géographique,
le sous-sol a fait surface jusqu'ausol au-dessus !
Je parie que ce sont eux qui ont été forcés
de travailler au port souterrain !
Soldats!
Officiels !
Pirate !
Je ne peux pas croire que beaucoup de gens
aient été réduits en esclavage, sans que personne ne s'en aperçoive !
Où est Chapeau de Paille ?
Maynard !
Qui t'a dit de te battre en
C'était hors de propos !
Vous auriez pu être tué !
ça se passe ici à cause de ça !
the competition-dara?!
MAYNARD LE POURSUIVANT
UN VICE-AMIRAL DU QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
But Bastille-san, I got to see everything
(UN CONTENU DU CONCOURS DE GLADIATEURS)
Si nous pouvons arrêter Doflamingo,
le monde pourrait s'améliorer, même si ce n'est qu'un peu !
DANS LE PORT DE COMMERCE SOUTERRAIN
<i\u003eJe peux mener des enquêtes
Ce sont...
Ce navire de commerce du
Where's Issho-san?!
Royaume des Biggschots a été
I'm glad to be back.
déguisé en bateau pirate.
without any interruption.
Ce port semble être un endroit où
les secrets de divers pays se rejoignent.
Qu'est-ce qu'on va faire après tout ça ?!
Il y a un tas de soldats de la marine là-bas !
Nous aurons de gros ennuis une fois qu'ils découvriront
notre échange avec Doflamingo !
Je sais! C'est pourquoi nous sommes revenus !
Mais nous ne pouvons pas sortir d'ici avec le vaisseau
à cause de...
Nous avons juste besoin de détruire toutes les preuves.
Avec ce navire !
--Très bien? Maintenant, mettez-vous-y !
--Oui Monsieur!
Je ne te laisserai pas faire ça !
Qui es-tu?!
Garçon...
Tu ne peux pas brûler toutes ces preuves cruciales !
Ne le faites pas !
--Je-je suis désolé !
--Mon chéri!
Les mecs! Éloignez-vous de moi !
Doflamingo ne peut plus conserver sa
position de seigneur de guerre après cela !</i\u003e
Nous devons le capturer maintenant !
La Marine a fait
Why, Issho-san?!
la même chose encore et encore
et encore comme ça !
Vous êtes dans la Marine depuis longtemps
N'écoutiez-vous même pas tout ce temps ?
A ces cris emplis de colère ?
Ils ne pleurent pas ! Ils sont fâchés!
Est-ce que le gouvernement mondial...
haven't you, Vice Admiral-san?
fait semblant d'être Dieu ou quoi ?!
J'ai besoin que vous honoriez mes décisions.
La loi et la cible des autres
c'est les SMILEs, n'est-ce pas ?
Hé Doffy ! Ne devons-nous pas protéger l'usine ?
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL
(LE CHAMP DE TOURNESOL)
Ils ne peuvent pas ouvrir les portes.
Ils sont tous faits de Sea Prism Stone.
Et j'ai les clés de l'usine ici.
Quoi?!
--Vous savez ce que vous faites ? !
Les ennemis n'ont pas besoin d'espoir.
Quelle impuissance.
Je n'arrive pas à croire que tu ne puisses même pas
protéger cette petite fille, Trebol.
--Young Master-sama?!
Tais-toi, "g"eezer !
Ce n'est pas vraiment une petite fille !
Hé hé, Doffy !
Je suis vraiment désolé pour Sugar !
Je ne m'attendais pas à ce qu'un gars avec les mains et les pieds liés assomme Sugar !
--Comment ai-je pu le voir venir ?
--La même chose peut être dite pour le Flare-Flare Fruit !
Je ne m'attendais pas à ce que le n°2 de l'Armée révolutionnaire
combatte dans la compétition.
Comment pourrais-je savoir ? !
Bien, bien !
Ne vous excusez pas !
Quelle disgrâce ! Idiots!
Un"g"racé... Il y a le "G" !
Oubliez le passé.
Même si je vous blâme tous les deux,
nous ne pouvons pas changer le passé.
Droit! C'est notre patron !
Bien essayé, LaoG!
Je vous laisse me pardonner si vous insistez !
Mais Doffy, en fin de compte, la Navy est un obstacle.
Que faire avec Fujitora ?
Je lui ai déjà parlé.
La Marine ne viendra pas après nous.
Mais une fois que nous avons fini d'utiliser Fujitora,
il faut le retirer.
Je m'occuperai de toi après ça !
Que dis-tu?
Je ne suis qu'un nouveau venu
choisi lors du repêchage militaire mondial
mais depuis que j'ai été nommé amiral de la marine,
il y a quelque chose que je veux faire.
L'abolition complète du
système des Sept Seigneurs de Guerre !
Il n'y a aucun avantage à le garder en vie.
Je ne pense pas que ça va être facile cependant.
Ecoutez!
Retenez toutes ces personnes qui sont hors de contrôle !
Trouvez les chapeaux de paille et la loi de Trafalgar !
Oui Monsieur!
Voulent-ils vraiment traiter le
Young Master comme un seigneur de guerre ?
C'est un peu trop indulgent, n'est-ce pas ?
Ah ! Peut-être qu'ils se sentent menacés par
la Birdcage, vous ne pensez pas ?!
Cela mis à part, ce pervers,
Je n'arrive pas à croire qu'il avait encore
The Navy is not antagonizing us-in, it seems!
l'énergie de s'enfuir.
Où diable est-il allé ?
"Où est-il allé"? Il est tellement blessé !
Il a dû être éliminé par
les gens qui sont contrôlés
Il n'est pas si faible.
N'avez-vous pas ressenti la volonté de fer de ce type ?
J'ai l'intention de continuer à détruire
l'endroit sans raison !
Préparez-vous !
Les attaques en demi-teinte ne le feront pas tomber.
Nous devons l'achever à coup sûr cette fois !
by the Young Master by now-in, I bet!
Oh! Tellement dur !
Ça doit être l'usine SMILE !
C'est tellement sans défense !
Il supplie pratiquement d'être abattuà!
Un ballon?
Si vous ne voulez pas vous faire mal, reculez,
petits clochards !
Droit!
Comment as-tu pu montrer ton visage ici
après tout, espèce de merde ?
Frère Law ?
A balloon is falling from the sky-in!
Eh bien, je me souviens à peine de lui.
--H-Hey !
--C'est...
Chapeau de paille Luffy !
Loi de Trafalgar !
Chasseur de pirates !
C'est le pire endroit pour atterrir !
Hé, Chapeau de Paille !
Quand je ne serai plus menotté, je te tuerai en premier !
Je vous le dis, il n'y a pas de
bon endroit pour atterrir ici
puisque tout le monde dans ce pays est notre ennemi !
Quoi qu'il en soit, nous devons courir !
D'accord!
Poursuivez-les, poursuivez-les !
Zoro, ce n'est pas le chemin !
Chapeau de Paille, ce n'est pas comme ça non plus !
--Nous avons trouvé les criminels !
--Deux trois étoiles et un deux étoiles !
Ne les laissez pas s'échapper !
Arrêt!
Ah ! Frère Law ! C'est tellement agréable de vous voir !
Qui est-il? Est-ce-que tu le connais?
C'est Dellinger ! Ne le sous-estimez pas ! Il est...
Pas mal !
J'ai été pris!
L'étrange type est venu nager dans le sol !
Fais-le, étau !
Courir! C'est un super poids humain !
Quoi?! Condamner! Lâche mes pieds !
Ton Ton ! Étau de dix tonnes !
Je ne peux pas les retirer ! J'ai les pieds coincés !
Je ne vais pas le rater cette fois !
Pistolet à talon haut !
Trop lourd!
Aie!
Super! Mes pieds ont été libérés !
Attention cette fois ! Allons-y!
Nous prendrons l'argent !
Vos têtes valent 800 millions au total !
Préparez-vous à mourir!
Tirer!
Il y a les Deux-étoiles et les Trois-étoiles !
Condamner! Ce sont des emmerdeurs !
Mais est-il acceptable de les hacher ?
Il y a aussi des civils !
D'accord, je vais utiliser mon Haki pour...
Arrêtez.
Celui qui tire enfin souvent
L'amiral de la Marine !
Le vieil homme qui joue !
le cadre supérieur silencieux Pica
<i\u003e...avec un grondement qui
montre, enfin, le
<i\u003eSon immense pouvoir qui
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Avec un grondement du sol !
shall not hit the mark.
Le dieu de la destruction - Pica géant descend !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Luffy and Zoro clash with Fujitora!
And in the midst of the fierce fight,
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com